إذا ربحت، فينتهي حلمنا
لا أريد ذلك
...لا
—لا أريد لعب مُباراة كهذه
هل أنت جاهز يا رين؟
هذه مُباراة من تسديدة واحدة
لماذا؟
!أخي
رين، في السّنوات الأربعة الّتي
...كنتُ غائباً فيها
ماذا كنتَ تفعل هنا؟...
(العمر 16 (سنة أولى في الثّانويّة
الطّول: 186 سم
القدم المُهيمنة: اليُمنى
التّصنيف في بلولوك
بوراتسوتا
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم
مدّة المُكالمة
كتم الصّوت
لوحة الأرقام
مُكبِّر الصّوت
مُكالمة جماعيّة
مُكالمة فيديو
هل يسير كلّ شيء على ما يُرام يا إيغو-كن؟
أنا ممتنّ لك
،بفضل اهتمام إيتوشي ساي ببلولوك
جُنّ جنون الإعلام وبيعَتْ كافّة التّذاكر فوراً
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
سرّي
منذ بدأ إيتوشي رين لعِب كُرة القدم، أبدى إعجاباً خاصّاً
بأخيه الأكبر، إيتوشي ساي. وجود ساي لعِب دوراً هامّاً
في تحفيز رين نحو الرّياضة. لكن، في شتاء العام الثّالث لرين
.في المدرسة الإعداديّة، بدأ يصبح أكثر صرامة مع نفسه وانتهى المطاف بالانعزال عن الآخرين نتيجة ذلك
يُظهِر رين عدائيّة واضحة تجاه إيتوشي ساي، ويمكن الاستنتاج إلى أنّ دافعه
.الحاليّ ينبع من الرّغبة في التفوّق على أخيه
.من المُزعم إجراء المزيد من التّحقيقات حول الموضوع
بوراتسوتا
مُباراة قوية تعني مالاً وفيراً
ينبغي أن تسدّ عجزك الماليّ
هل انتهيت من الثّرثرة؟
بوراتسوتا
هل أنت جادّ حيال هذا؟
هل تحسب أنّ خليطاً من المُهاجمين يستطيع هزيمة
نخبة فريق اليابان تحت العشرين عاماً؟
الاتِّحاد اليابانيّ لكُرة القدم
بوراتسوتا
سبقَ وأخبرتُك
الغاية من بلولوك هي تغيير كُرة
القدم اليابانيّة بشكل جذريّ
الحلقة
تجارُب أداء
أيّتها الخامات غير المصقولة
بلولوك
المُدير التنفيذيّ
،من أصل 300 مُهاجم من المدرسة الثّانويّة
تجاوزتُم عمليّة الانتقاء الشّاقّة
والآن الـ 35 لاعباً الباقون منكم سيتنافسون
ليصبح واحد منكم الأنانيّ الأوّل في العالم
ستبدأ المُباراة بعد ثلاثة أسابيع
تاريخ المُباراة
ثلاثة أسابيع
،ستُواجهون مُنتخب اليابان تحت العشرين عاماً
بقيادة إيتوشي ساي
...إذا ربحتُم، فسيغدو الحقّ في تمثيل اليابان
مُلكاً لكم...
...لكن إذا خسرتُم
فهي نهاية بلولوك
كنتُ مجهولاً تماماً ونكِرة حقيقيّة
قبل أشهر قليلة
إيساغي يويتشي-ساما
لقد تمّ اختيارك
لتصبح رياضيّاً مُجازاً
،ثمّ تمّ اختياري للمجيء إلى بلولوك
،وتعلّمتُ عن الأنا
وعشتُ الجحيم للوصول إلى هنا
إذا ربحنا هذه المُباراة، فقد أُمثِّل اليابان
لكن إذا خسرنا، فستذهب مسيرتي في كُرة
القدم أدراج الرّياح مع بلولوك
...هذه المُباراة
هي حيث أستطيع تغيير حياتي بأكملها
بالجودة الّتي أمتلكها
أنت، مهلاً لحظة
أتفهّم بأنّ هذه فُرصتنا، لكن
كيف سنُشكّل فريقاً؟
!جميعنا مُهاجمون
هل تفكّر في تعيين بعضنا
في خطّ الوسط والدّفاع؟
أجل، بالطّبع
لا نملك خياراً سوى اللّعِب
كفريق مُؤقّت من المُهاجمين
!مستحيل! لن نملك فُرصة
!فنحن في مواجهة مُدافعين حقيقيّين
بصراحة، لا أمانع مأزقاً كهذا
—المسألة ليست أن يُعجبك ذلك من عدمه
أغلقوا أفواهكم
سأنادي بستّة أسماء ستُشكِّل نُواة الفريق
...هؤلاء الستّة هم
،أفضل ستّة حاليّاً في بلولوك
استناداً إلى التّقييم الشّامل
من يُنادى اسمه، فليتقدّم
...أوّلاً
إيتوشي رين
رين
عرفتُ بأنّه الرّقم واحد
:التّالي، رقم 2
شيدو ريوسي
ها أنا ذا
بوم بوم
ماذا؟ لم أكن أعلم بأنّك بتلك المهارة
ماذا؟
.إذاً أنت الرّقم 1 وأنا الرّقم 2
كم هذا مُشوِّق
بقي أربعة
الرّقم 3: كاراسو تابيتو
تعلم ذلك أيّها الغبيّ
الرّقم 4: أوتويا إيتا
ما الأخبار؟
الرّقم 5: يوكيميا كينيو
أجل. هذا شرفٌ لي
بقي واحد
أريد أن يكون أنا
أريد أن أكون نُواة فريق الأنانيّين
الأحد عشر هذا
:أخيراً، الرّقم 6
ناغي سيشيرو
هذا كلّ شيء
المعذرة
إيغو-سان، لماذا أنا الخامس؟
ما الفرق بيني وبين الأوّل؟
الجواب بسيط
من بينكم أنتم الـ 35 لاعباً، الوحيدون الّذين
...تمكّنوا من التّسجيل ضدّ الخمسة العالميّين
كانوا إيتوشي رين وشيدو ريوسي
الأهداف المُسجّلة في
الانتقاء الأوّل
التّقييم بواسطة
الخمسة العالميّين
واستند البقيّة على إجمالي الأهداف في الانتقاء
الأوّل وتقييمات الخمسة العالميّين
...وأخيراً
قراراتي الاعتباطيّة
هل رضيت الآن يا عارض الأزياء
الحليم ذو النظّارة؟
أجل
شكراً جزيلاً لك
يعمل هذا الشّخص كعارِض أزياء؟
هذا مُزعج
ولذا، سيبدأ الانتقاء التّالي الآن
أوّلاً، سينقسم هؤلاء الستّة إلى ثلاثة فِرق
يتمّ تجميعها بحسب التّصنيف
ويجب على الـ 29 المُتبقّيين أن يقرّروا
ما الثّنائي الّذي يريدون تشكيل فريق معه
ستُشكِّلون فِرقاً من خمسة بإضافة
ثلاثة لاعبين إلى ثنائيّي أفضل ستّة
سيلعب كلّ فريق مُباراة خماسيّة واحدة
هكذا إذاً
إنّه يبحث عن لاعبين ينسجمون مع الأسلوب
الهجوميّ للستّة الأفضل
من عدا الستّة الأفضل، سيحظى كلّ لاعب
من الـ 29 بفُرصة واحدة للّعب فقط
ستحدِّد تجارب الأداء هذه من سيُشكِّل الفريق
الّذي سيلعب ضدّ مُنتخب اليابان تحت العشرين عاماً
تريد أن نُثبِت أداءنا في مُباراة واحدة؟
يبدو هذا على مستوى احترافيّ
!أنا جاهز
ونظراً لعدد اللّاعبين، واحد منكم
سوف يلعب مُباريتين
وسيكون الرّقم 7، الوصيف
باتشيرا ميغورو. ستلعب هذا الدّور
حاضر سيّدي
،تبّاً. كنّا نلعب معاً حتّى الآن
مع ذلك جميعهم أفضل منّي؟
سينتقل الستّة الأفضل إلى غرفة أخرى
ستعكس هذه التّصنيفات مكانة الجميع
في الوقت الحاضر فقط
،حتّى الستّة الأفضل قد يسقطون من عرشهم
إذا ما رسبوا في تجارب الأداء. لا تنسوا ذلك
والآن إليكم رسالة للمُتبقّيين الـ 29
:مفتاح الإبداع في تجارُب الأداء
"التّأكيد والتّعايش"
التّأكيدو التّعايش
ضدّ أفضل 6 بمهاراتهم الفرديّة
،البارِزة وقدراتهم في التّسجيل
أكّد قيمتك وتعايش معهم كشخص
لا يمكن الاستغناء عنه
التّعايش
...وأخيراً
إخضاع
!أخضِعوهم
بالنّسبة لكم، أفضل 6 ليسوا
أصدقاء لتلعبوا بجانبهم
.اعتبروهم حجراً يُداس عليه للتقدّم
تفوّقوا عليهم
للّعب في المُباراة الّتي ستؤدّي إلى المستقبل
الّذي أريده، يجب عليّ الانضمام للفريق
والآن، اختاروا
اختاروا زملائكم المثاليّين في الفريق والّذين
يستطيعون تحديد مستقبلكم ومصيركم
الانتقاء الثّالث
قاعة الطّعام الكبيرة
أنت
إيغاغوري
أخذتَ كلّ الأطباق؟
اللّيلة هي ليلة حُرّة لنأكل فيها
!ما نشاء، لذا سوف أستغلّها
!لا تستهن برغباتي الدّنيويّة
دعني أتناول إحدى رغباتك الدّنيويّة
!كُل من خاصّتك
مذاق الرّغبة الدنيويّة لذيذ جدّاً
مع صلصة المايونيز والخردل
!وجبة رغبة دنيويّة مُدمَجة
.غاغامارو، استخدام عيدان الطّعام
خُذ هذه
!اصمتوا وكُلوا فحسب أيّها الأوغاد
...على أيّ حال
أعتقد بأنّ الفريق القديم زد لم يلتمّ شمله
أجل. أنا حزين لأنّ ناروهايا ليس هنا
بالإضافة إلى ذلك، كون الخائن، إيمامورا
...زير النّساء، إيمون حارس المرمى
...و
كونيغامي
بصراحة، لم أتوقّع أبداً أن يُقصى كونيغامي
أعني بأنّه ماهر جدّاً
أقصاه شيدو
لكن هكذا هي بلولوك
تشيغيري؟
في نهاية المطاف، إذا خسرنا أمام مُنتخب
تحت العشرين عاماً، فسيزول كلّ هذا
لا وقت لدينا للقلق بشأن الآخرين
صحيح
هل قرّرتم ما الثّنائي الّذي ستُشكّلون معه فريقاً؟
رايتشي
جينغو\h
ضع دائرة حول
فريقك\h
المُفضّل\h\h\h
الخيار الأوّل
الخيار الثّاني
سأختار الفريق أ
شكّلتُ فريقاً مع شيدو من قبل
بالنّسبة لي، إمّا الفريق ب أو سي
مجرّد حدس فحسب
سأقرّر من خلال السّحب السّلُّميّ
بالإضافة إلى ذلك، يجب أن ألعب
مُباريتين على أيّ حال
هكذا إذاً
إذاً أنت أنجح شخص من الفريق زد السّابق؟
هذا يُزعجني بعض الشّيء
!أنا أنانيّ
ماذا عنك يا تشيغيرين؟
لم أقرِّر بعد
وأنت يا إيساغي؟
...في الواقع، أنا
أ أو سي، صحيح؟
إمّا رين-تشان أو ناغي
حسناً، أجل
ما أدراك؟
،إذا أردت تفاعلاً كيميائيّاً مع سلاحك
فإنَّ الفريق سي سيُتيح لك اللّعب
بشكل مُنسجم مع ناغي
لكن إذا أردت الرّهان على إمكانيّة
،مجهولة لم تكشف عنها بعد
فهو الفريق أ مع رين-تشان
هل كلامي صحيح؟
أجل
التّأكيد والتّعايُش"؟"
من هو خياري الأمثل لأشكّل فريقاً معه؟
أفضل 6
غرفة الشّخصيّات الهامّة
اسمي يوكيميا كينيو. سررتُ بلقائك
ناغي سيشيرو
كذلك أنا يا سيّد نظّارة
أنا متحمّس لمعرفة من سيختار
تشكيل فريق معنا
مرحباً
لننسجم معاً يا رقم 1
لا تتجاهلني. نحن زميلان في فريق واحد
هل تحبّ الانفجارات؟
غير مهتمّ
اغرب عن وجهي يا ذا قرون الاستشعار
جميل. افعلاها
بوم، بوم، بوم
هل ينبغي أن نوقفهما؟
دعهما
،إذا قضيا على بعضهما الآخر
فستكون استراحة حظّ لنا
ماذا؟ صورة رأسيّة
أيّها الوغد
لا تُعرقلني في اللّعب وإلّا قتلتُك
ما أفعله هنا ليس مجرّد لعِب كُرة قدم
!إنّها حاجة بيولوجيّة
حسناً، كفى عبثاً
تحلّيا ببعض الوعي الذّاتي
أنتم خيرة بلولوك، إن جاز التّعبير
كلّ ثنائي يُمثّل أفضل شراكة
هجوميّة تخطر على ذهني
للّعب بأسلوب هجوميّ خارق تجريبيّ
– المهمّة –
أظهِروا لي أنماطَ هجوميّة جديدة
لا يمكنكم خلقها بمفردكم
أنماط هجوميّة جديدة لا يمكنكم خلقها بمفردكم
فليعتبر كلّ واحد منكم اللّاعبَ الآخر أداة له
ليصبح الأفضل في العالم
ويجب ألّا تسمحوا لأحد غير الستّة الأفضل
يخطفون مكانكم مهما كانت الظّروف
جميعكم يعتلون ذروة بلولوك
لا تنسوا أبداً بأنّ كُرة القدم الّتي تصنعونها
ستكون السّيف الّذي يُدمِّر كُرة القدم اليابانيّة
أريد رؤيتكم تتحدّون أنفسكم
قبل كلّ شيء، ما التّجربة الّتي سنخضع
لها في تجارُب الأداء هذه؟
بـ"التّعايش"، هل المقصود هو تفاعلنا
الكيميائيّ مع الستّة الأفضل؟
ثمّ هناك "التّأكيد". أي أن لا نسمح لهم بدفننا؟
هل عليّ إذاً أن أكتشف ما يقصدونه
وأُحقِّق نتائجَ في مُباراة واحدة فقط؟
هذا الانتقاء مستحيل
!بئس الأمر! لستُ أفهم ذلك
اِخرس
أتشكّك بنفسك؟ سخيف
هل قرّرت يا بارو؟
أيّ مكان عدا الفريق سي مع السيّد مُزعج
اللّعب إلى جانب مألوف
،لن يساعدني على التطوُّر
وحيثما أنتهي، سأكون بمفردي. سأكون الملِك
هذا كلّ شيء
مُذهل. هذا هو طبعك
على أيّ حال، لماذا لستَ من ضمن
أفضل 6 يا إيساغي؟
ماذا؟
هذا يستفزّني
أنت الشّخص الّذي أريد سحقه
لا تُدفَن في مكان كهذا أيّها الأخرق
حـ-حسناً. آسف
إيساغي-كن، سأستعير غسول
الوجه المُضادّ للحَبّ هذا
ماذا؟ نيكو
يبدو أنّك لم تختر فريقاً بعد
صحيح
،يُحاول إيغو-سان تأجيج روحنا التّنافسيّة
،لكن في نهاية المطاف
أعتقد يتمّ اختبارنا لمعرفة فيما إذا كنّا
نستطيع التّوافق مع أفضل 6
التّوافق معهم؟
هل قرّرت يا نيكو؟
سأختار من يدعني ألتزم بأسلوب لعِبي
سئمتُ من كوني شخصاً عاجزاً
علّمتني بأنّ الدّور الرّئيسيّ هو شيء نسرقه
...شخص يدعك تؤدّي دوراً رئيسيّاً
...على أيّ حال يا إيساغي-كن
ماذا؟
هل يمكنك الخروج بسرعة؟
لا أريد من أحد أن يراني عندما أغسل جبهتي
ماذا؟ آ-آسف
لِمَ يُحرجه ذلك؟
أعلم أنّه لن يكون من السّهل إثبات
قيمتي في فريق مع رين
هناك احتمال أن أُدفَن دون القدرة
على فعل أيّ شيء
ما يعني بأنّ الشّخص الّذي يجدر
...بي أن أشكّل فريقاً معه هو
اتّخاذ القرار ليس سهلاً، أليس كذلك؟
ريو
أنا مثلك
ماذا؟ ظننتُ أنّ خيارك الوحيد كان فريق ناغي
من السّخرية أن أسمع هذا الكلام
من شخص فرّق بيني وبين ناغي
آسف
تِلك كانت خطّتي، لكن الآن، لستُ متأكّداً
لماذا؟
،هذا لأنّه فضّلك عليّ في الانتقاء الثّاني
ورغبتي في ردّ الاعتبار منه أوصلتْني إلى هنا
،لكن رؤيته يشقُّ طريقه نحو الستّة الأفضل
،ومُقارنة نفسي موضوعيّاً بمستواه الحاليّ
أشعر وكأنّه سيبلغ مكاناً حيث
،لا أستطيع الوصول إليه
ولا أملك الثِّقة للّعب بجانبه
لكن إذا فوّتُّ هذه الفُرصة، فقد لا أحظى بأُخرى
،لكن إذا أظهرتُ له مدى ضعفي
فقد يبتعد أكثر حتّى
أنا لا أعلم ما يجب عليّ فعله حاليّاً
أنا مثلك يا ريو
معك حقّ
إن لم نلعب معاً الآن، فقد يصبح
شخصاً بعيداً عن منالي
هذه حسرة لا أريد أن تُلازمني
حسناً. شكراً يا ريو
بفضلك، اتّخذتُ قراري
أنا واثق بأنّ المسألة لا تتعلّق
بماهيّة الإجابة الصّحيحة
ما يهمّ هو عزيمتك لجعل قرارك
هو الإجابة الصّحيحة
سأثبت بأنّ الطّريق الّذي اخترتُه ليس خاطئاً
أُغلِقَ التّصويت
سوف نبدأ بالمهمّة الأخيرة
صندوق اقتراع تجارُب الأداء
ارتدوا زيّكم وتوجّهوا إلى القاعة فوراً
الانتقاء الثّالث
المهمّة الأخيرة
تجارُب الأداء
منطقة الاجتماع
سوف أعلن الآن عن الفِرق
الانتقاء الثّالث
المهمّة الأخيرة
تجارُب الأداء
الانتقاء الثّالث
المهمّة الأخيرة
تجارُب الأداء
وهكذا تبدأ المهمّة الأخيرة قبل المُباراة
:ضدّ فريق اليابان تحت العشرين عاماً
تجارُب الأداء الّتي ستحدّد من سيكون
في فريق بلولوك الأحد عشر
الانتقاء الثّالث
المهمّة الأخيرة
تجارُب الأداء
...الفريق الّذي اخترتُه كان
كيورا
ناناسي
باتشيرا
إيشيكاري
آريو
إيساغي
إيغاراشي
كورونا
...الشّخص الّذي أريد أن أقف بجانبه
هو أنت يا رين
كيورا
ناناسي
باتشيرا
إيشيكاري
باتشيرا أيضاً اختار الفريق أ
الانتقاء الثّالث
المهمّة الأخيرة
تجارُب الأداء
‏9 لاعبين
بارو
يوزو
سارامادارا
رايتشي
شيغوما
نيكو
تشيغيري
سوكورا
هيراغي
بارو، رايتشي، نيكو، وتشيغيري في نفس الفريق
في فريق ناغي، يمكنني توقُّع
زانتيتسو وغاغامارو
ريو في الفريق سي أيضاً
ميكاغي
هيميزو
وانيما
اخترتَ إذاً اللّعب مع ناغي
:مفتاح الإبداع في تجارُب الأداء
التّأكيد والتّعايش" مع الستّة الأفضل"
التّأكيدو التّعايش
يكمن المفتاح في كيفيّة إثبات نفسي
وإبراز حضوري
وبعد هذه المعركة، سينتظرنا
مُنتخب اليابان تحت العشرين عاماً
هويتشان
اتِّحاد اليابان لكُرة القدم
مُستشار خاصّ
تفهمني، أليس كذلك؟
أجل
مُدير المُنتخب تحت العشرين عاماً
أيّ شيء هو لأجل كُرة القدم اليابانيّة
اسحقهم
يجب أن يُسحَقوا
لن نسمح لنكِرات مجنونة تستولي
!على كُرة القدم اليابانيّة
لا تقلق من فضلك. إنّهم ليسوا سوى حالِمين
لا يمكن أن يكون مُنتخب اليابان تحت
العشرين عاماً أحداً سِوانا
هذا هو "هويتشي الأصمّ" الّذي عهِدناه
والّذي لا يصغي لأحد سوى الاتِّحاد اليابانيّ
أصبحتُ هدفاً سهلاً على الإنترنت بسبب
هذا اللّقب، لذا لا تفعل من فضلك
حسناً، كما سمعت. أعتمد عليك يا قائد
حسناً، فهمت
...سوف نواجهكم
يا بلولوك
...سنربح! وسأثبت بأنّني
سأكون المُهاجم الأوّل في العالم
فقرة إضافيّة من بلولوك
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
غرف الستّة الأفضل
إيغو جينباتشي
والآن ابدؤوا بالتّحضير لتجارُب الأداء يا أفضل ستّة
ماذا؟
إذاً هناك غرفتان ثلاثيّتان؟
يوكيميا كينيو
كاراسو تابيتو
.سيترتّب علينا الانقسام إلى مجموعتين
كيف تريد أن نفعل هذا؟
إيتوشي رين
سأحجز غرفة
يمكنكم أنتم الخمسة حجز الأُخرى
ماذا قلت؟
مستحيل. لن يحدث هذا
ناغي سيشيرو
إذاً لنلعب حجر ورقة مقصّ كفِرَق
كلّ ما علينا هو الانقسام إلى مجموعتين
ناغي سيشيرو
لا. هذا لا يُحمّسني
شيدو ريوسي
ناغي سيشيرو
ما رأيك بأن ينام الخاسر في حجر
ورقة مقصّ في الخارج؟
شيدو ريوسي
يروقني هذا
أوتويا إيتا
شيدو ريوسي
إنّها لعبة بقاء حجر ورقة مقصّ أنانيّة
ماذا؟ يبدو هذا مُزعجاً
!أجل! هذا مُشوِّق
أنت
...حجر ورقة مقصّ أنانيّة. حجر ورقة
أنتما
!مقصّ
أجل، مُشوِّق للغاية
حجر ورقة مقصّ
!مقصّ
ما رأيكم أن نشير جميعاً إلى الشّخص
الّذي لا نرغب بوجوده معنا في الغرفة؟
ثمّ سننفصل بطريقة لا نضطرّ فيها
للتّواجد معه في نفس الغرفة
حسناً
مُوافق
حسناً. لنفعلها
...حسناً إذاً. استعداد، هيّا
إذاً سأحصل على غرفة لنفسي
لا، اِنسَ الأمر. سنغيّر هذه القاعدة
إذاً، سأقيم مع رين-كن فين فس الغرفة
،ناغي-كن، أريد عقد اجتماع تخطيطيّ معك
لذا ما رأيك أن تنضمّ لنا؟
ماذا؟ لا مانع على ما أعتقد
،إنَّ النِّزاع على ذلك أكثر لَهو أمر مُزعج
لذا لا ضير من مُشاركتك الغرفة يا سيّد نظّارة
أنت أيضاً أيّها الوحش
لا يهمّني من أُشارك
!يوكيميا وناغي ورين في نفس الغرفة معاً
تسرّني الإقامة معك يا ذا الرّأس الشّوكيّ
تكلّم عن نفسك
انظرا، رأسي شوكيّ أيضاً
!أوتويا وكاراسو وشيدو في نفس الغرفة معاً